# Résultat :
Que ce soit par la fonction de validation croisée "maison" ou par la fonction
"GridSearch" implémentée dans scikit, les performances de l'algorithme kNN
reste équivalente : aux alentours de 50-55 % en ce qui concerne la prévision
des notes des vins (en effet, si on teste, comme dans le tp, le simple fait que
le vin est médiocre ou non, càd une note inférieure/supérieure à 6, on obtient 
plutôt 70 % de réussite).

# Comparaison des performances :
Après plusieurs essais, l'hyperparamètre est le même, que ce soit avec la fonction
de Scikit ou la fonction que j'ai construite. Les scores sont logiquement
identiques.