Attention, les valeurs d'accuracy peuvent varier quand on relance 
l'entraînement.
Cependant, après plusieurs essais, il semble que les tendances restent
les mêmes.



xxxx Evaluation des performances des différents modèles

Baseline avec le kNN :
- on choisit un k de 2 ou 3 pour le classifieur kNN.
- après entrainement sur différents training sets, la précision du kNN
oscille aux alentours de 85 %.


On choisit de demander à l'algorithme de résoudre la forme primale du 
problème puisqu'il y a plus d'observations (1000 en tout, 800 pour le 
train set) que de variables (192).

SVM avec approche One-Versus-Rest : 
- la précision est sensiblement meilleure que pour le kNN : 96 % > 84 %.
(Les valeurs oscillent autour de 94 % en fonction du partage train/test)
- le temps d'entraînement est relativement rapide.

SVM avec approche Crammer-Singer :
- la précision est sensiblement meilleure que pour le kNN : 94 % > 84 %
(Les valeurs oscillent autour de 92 % en fonction du partage train/test)
- le temps d'entraînement est plus long que pour le SVM Crammer-Singer.



xxxx Commentaires généraux :
- On peut utiliser tester plus de valeurs d'hyperparamètres (30 au lieu
de 10). Cela prend bien entendu plus de temps mais parfois, on trouve en 
général un hyperparamètre qui rend le modèle un peu plus performant (gain 
de 1 %).
- En général, le SVM OVR est un peu plus performant que le SVM Crammer-Singer
mais il arrive qu'ils atteignent la même précision. Cela dépend de la répartition
des données dans les sets d'entraînement et de test.
- le changement de régularisation (ridge, lasso) influe peu sur 
les résultats. On distingue tout de même que la régularisation ridge (l2) est un
peu plus efficace : un gain de précision de 1 ou 2 % en moyenne.



xxxx Sélection du modèle final : 
- L'utilisation du SVM permet un gain substantiel en précision : + 10 %.
- En termes de temps, le SVM standard avec 
l'approche One-Versus-Rest semble plus performant que le SVM avec 
l'approche Crammer-Singer. On le choisira donc si on a une contrainte de temps.
- on privilégiera la régularisation ridge (l2).
- le paramètre C avec une valeur aux alentours de 50 donne les meilleurs résultats.