# Comparaison des résultats :
Après plusieurs essais, les performances des deux fonctions de validations 
croisées, "maison" ou "implémentée dans Scikit", sont identiques.
La MSE tourne autour de 0,4 et le R² autour de 0,3 (ce qui n'est pas bon pour 
une régression linéaire...).

On constate que les validations croisées permettent d'obtenir de bien meilleures 
performances que l'approche naïve avec la moyenne (3,3 au lieu de 0,4 : erreur 
divisée par 8) et que l'approche naïve "aléatoire" (0,6 au lieu de 0,4 : 
diminution de 30 % de l'erreur tout de même).
Je ne compare pas le R² des approches naïves qui ne signifient rien, que ce soit
dans le cas de la valeur moyenne toujours renvoyée (fonction constante) ou des
valeurs aléatoires, qui ne peuvent pas être corrélées.