Traitement des données : 
- sélection des loyers inférieurs à 6500 euros, les loyers supérieurs 
étant très loin de la droite de régression
- nettoyage léger des données en enlevant les lignes où certaines cases
sont vides


Modèle en utilisant la fonction de régression implémentée dans scikit-learn :
	Loyer en fonction de la surface seule
	y_prédit = 316.7 + 27.4 * surface
	Pourcentage d'erreur : 0.22241010238872594
Si on relance le calcul, le training set change et le pourcentage d'erreur varie
aux alentours de 20 %.


J'ai donc décidé de rechercher un modèle par arrondissement, bien plus pertinent.
On constate, comme cela est attendu, que l'ordonnée à l'origine varie entre 200 et
plus de 600 euros en fonction de l'arrondissement.
De même, les coefficients directeurs varient de 20 à 30 euros par mètre carré.
Les pourcentages d'erreurs varient en fonction des valeurs du training
set.
